Bước 1: cài đặt tài khoản: chỉ cài đặt 1 lần duy nhất. 
git config --global user.name "your name"
git config --global user.email "your mail"

Kiểm tra sau khi cài đặt:
git config --global user.name
git config --global user.email

Ở Vai trò người khởi tạo dự án.
1. Tạo remote repository.
2. Tạo local repository
    khởi tạo repo: git init
    Kết nối remote repo với local repo: git remote add origin 'url remote repo'

3. Đẩy code lên remote repo:
    git add "tên file" hoặc git add . (chọn tất cả các file thay đổi)
    git commit -m "message"
    git push (-u origin - khi lần đầu push lên 1 nhánh) "tên nhánh"

Ở vai trò người tham gia, phát triển dự án:
1. git clone 'url remote repository' : sao chép toàn bộ dự án từ remote repository về máy.
2. git pull: kéo code mới nhất từ remote repository trước khi thay đổi code.
3. thay đổi code thì đẩy code lên như ở bước 3 trong vai trò người khởi tạo dự án.

branch:
1. Tạo branch
git branch "ten branch"

2. chuyển qua branch vừa tạo
git checkout "ten branch"

3. tạo và chuyển branch 
git checkout -b "ten branch"

4. gộp code vào branch chính. đứng tại branch chính hoặc sử dụng pull request trên github
git merge "tên branch cần merge"

tình huống tạo ra xung đột code.
    1. vào branch header sửa 1 dòng bất kì
    2. megre header vào master
    3. vào branch footer sửa dòng mà bạn vừa sửa trên header 
    4. marge footer vào master