Bước 1: cài đặt tài khoản: chỉ cài đặt 1 lần duy nhất. 
git config --global user.name "your name"
git config --global user.email "your mail"

Kiểm tra sau khi cài đặt:
git config --global user.name
git config --global user.email

Ở Vai trò người khởi tạo dự án.
1. Tạo remote repository.
2. Tạo local repository
    khởi tạo repo: git init
    Kết nối remote repo với local repo: git remote add origin 'url remote repo'

3. Đẩy code lên remote repo:
    git add "tên file" hoặc git add . (chọn tất cả các file thay đổi)
    git commit -m "message"
    git push (-u origin - khi lần đầu push lên 1 nhánh) "tên nhánh"